<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日14时27分11秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76069492.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98159063.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76926164.SHTML</code></p>
<h3>安旭生物：9月22日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/59147239.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08160884.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43725051.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/12169596.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42514931.SHTML</code></p>
<h3>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65847541.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97948307.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54050495.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98115052.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98181607.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33514051.SHTML</code></p>
<h3>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
</h3>
<p>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54827174.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/75773940.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97161296.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/31501274.SHTML</code></p>
<h3>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
</h3>
<p>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/66947230.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/44726124.SHTML</code></p>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/20624041.SHTML</code></p>
<h3>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19340507.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33169229.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21492063.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65836152.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/64892848.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08170718.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87377173.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32161507.SHTML</code></p>
<h3>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
</h3>
<p>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65948284.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21858385.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32503830.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43736285.SHTML</code></p>
<h3>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/89275041.SHTML</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42493952.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
</h3>
<p>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76059406.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32503951.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42505152.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21048383.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32507385.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32160567.SHTML</code></p>
<h3>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97116263.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76076728.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/48169339.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99392849.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32382627.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32715059.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32581527.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32505050.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10471627.SHTML</code></p>
<h3>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
</h3>
<p>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65825052.SHTML</code></p>
<h3>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
</h3>
<p>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54715057.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98104838.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/56921627.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/74814939.SHTML</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/60982782.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/01392727.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/31583838.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08270772.SHTML</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97157838.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/61103772.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/29471649.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/89603838.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43657372.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10370599.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19359492.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76037169.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08259483.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
</h3>
<p>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10542716.SHTML</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/49161377.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98379049.SHTML</code></p>
<h3>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19215151.SHTML</code></p>
<h3>12时起，这些公交线路恢复正常运营
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76592373.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43703938.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87982840.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54948262.SHTML</code></p>
<h3>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32547270.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32593720.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32516062.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/53614883.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>黄金应在投资组合中占比多少？知名对冲基金给出答案
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/48270499.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65969383.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76048271.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/61382616.SHTML</code></p>
<h3>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10410383.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87054942.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98159393.SHTML</code></p>
<h3>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/78069393.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86162772.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/55828386.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65998289.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10387274.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98836162.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/56838830.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>晨会聚焦250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09270729.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87503831.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/16060505.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54847394.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
</h3>
<p>光大期货：9月3日软商品日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65965949.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42492721.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/22606285.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21482939.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54737274.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/04837387.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21548274.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/53837295.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32503173.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76950616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09159394.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/01450405.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32835162.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33726914.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43737124.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33058483.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/60458493.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65826160.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募“赚钱榜”
</h3>
<p>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54392822.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/78270459.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>本轮蛋鸡行业去产能需要多久？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54826605.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99388283.SHTML</code></p>
<h3>以高质量供给创造有效需求激发消费活力
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/77058150.SHTML</code></p>
<h3>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
</h3>
<p>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65770515.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/22936126.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32514237.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97610405.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86277261.SHTML</code></p>
<h3>土耳其罢免主要反对党要员 股市暴跌
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86992829.SHTML</code></p>
<h3>投资者使用融资需适度
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/75837383.SHTML</code></p>
<h3>8月份私募机构调研次数环比增超240%
</h3>
<p>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87047305.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21504948.SHTML</code></p>
<h3>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
</h3>
<p>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08270505.SHTML</code></p>
<h3>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/23603940.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>恒力集团的资本图解
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43772883.SHTML</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65270493.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球管理任命日本区负责人
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10383838.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98171723.SHTML</code></p>
<h3>美国制造业活动连续第六个月萎缩 工厂产出指标回落
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08169274.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10271495.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/60548290.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21592628.SHTML</code></p>
<h3>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32614945.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19402939.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/77637338.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21503838.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/44732611.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43826261.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/22559400.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/64604839.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/49381627.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09204550.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/53715151.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/82715050.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32493838.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/49260505.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65846996.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76040505.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19382959.SHTML</code></p>
<h3>探索标品转型之路，共筑财富新未来
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21481949.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76947404.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/66504271.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42536172.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09227373.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87371737.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33717278.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/55803715.SHTML</code></p>
<h3>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43725272.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43614837.SHTML</code></p>
<h3>内外部因素共同推动人民币汇率走强
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87947262.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76447261.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33614050.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76959484.SHTML</code></p>
<h3>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
</h3>
<p>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43492783.SHTML</code></p>
<h3>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43370604.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87047849.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76047237.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87159450.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/60381904.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21493627.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98169615.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/36058282.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43593826.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42176272.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65825162.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>和林微纳筹划H股上市，有新进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10380505.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/55826160.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99732840.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32616161.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/89748394.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10370505.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54848383.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97050606.SHTML</code></p>
<h3>雅漾回应喷雾成分是“水”
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/45059494.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86069495.SHTML</code></p>
<h3>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65170618.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43726051.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21610519.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21494528.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/50497273.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65959407.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76869506.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42604051.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10381619.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09372340.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33723494.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/31503496.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/56059050.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54721162.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21493569.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/00315059.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/02503949.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/55836172.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19271739.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/05943838.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>华帝股份上半年营收28亿元，毛利率同比上升2.86%，高端化成效突出
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87159050.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/18377349.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99392738.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21403961.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32517282.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76948383.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87161637.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65947383.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33604938.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/36603838.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42504050.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10404494.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42669495.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87006052.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/64304728.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98160384.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/42614852.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/90386507.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/75937174.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约涨跌不一 多晶硅涨近4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/11482624.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10361526.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54414306.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21449505.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99483449.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21594227.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87294050.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87149385.SHTML</code></p>
<h3>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43727282.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/19448496.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/20472950.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/12505048.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10650161.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/16042727.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98155161.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/66488272.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86949494.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87251504.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54716483.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/10382727.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/54149060.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/78261527.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32816278.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/86038372.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/12500516.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87155138.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/55813483.SHTML</code></p>
<h3>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65927375.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98449493.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32382830.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/21273389.SHTML</code></p>
<h3>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
</h3>
<p>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65928838.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/31049595.SHTML</code></p>
<h3>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65826273.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99277383.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97253383.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76049372.SHTML</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/09373839.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32694059.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98226278.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43827517.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97264838.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/64822838.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/53260616.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/37140073.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32504945.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/76038050.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97150450.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/44828273.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/97006727.SHTML</code></p>
<h3>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/33699381.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32611626.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32608278.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/98361516.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/43602644.SHTML</code></p>
<h3>中高端酒以价换量吨价下滑！泸州老窖机构预期逆转、重返前三遇阻
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/75816150.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/08472727.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/87049506.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32695161.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/34870616.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/99371615.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/64715164.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/70587126.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32892727.SHTML</code></p>
<h3>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/65937342.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/32603949.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>pdf.vrxrla.cn/blog/90370560.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日14时27分11秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>